Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_special_transports.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_special_transports.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENLIGHTENED_TRANSPORT_LOOT"]/escape/text
zh_hans: 对方看起来不想战斗而是想逃跑。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_ENLIGHTENED_LOOT"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_ENLIGHTENED_LOOT"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 探索完毕的地点。已无值得关注之物。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_ENLIGHTENED_LOOT"]/beaconType/undiscoveredTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_ENLIGHTENED_LOOT"]/text
zh_hans: 那声音说道：“这个信标处……有一艘运输船。奇怪的星舰，这些……是我们自那以后建造的唯一一种……”它的话音渐弱，然后继续说道，“……无论如何，我可以拨开帷幕……如果你想要它的战利品。只是……别摧毁它。”

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_ENLIGHTENED_LOOT"]/choice[1]/text
zh_hans: 让我看看它们。它们的战利品就是我的了！

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_ENLIGHTENED_LOOT"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 黑暗退去，星舰显现。你准备用武力夺取它们的货物。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_ENLIGHTENED_LOOT"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_ENLIGHTENED_LOOT"]/choice[2]/text
zh_hans: 别拨开，我不是为它们而来的。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_ENLIGHTENED_LOOT"]/choice[2]/event/text
zh_hans: “仁慈？真是……出乎意料。”那声音安静下来，留下你独自面对黑暗。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_ENLIGHTENED_LOOT"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 检查储存室。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_ENLIGHTENED_LOOT"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_CAPTURE_ENLIGHTENED"]/text
zh_hans: 对方船员都死了，留给你一艘空船。他们的货物任由你处置。船上就是预想当中的特殊科技，你将它带回星舰。

source: data/events_special_transports.xml.append$//ship[@name="SHIP_DISPARITY_TRANSPORT_LOOT"]/escape/text
zh_hans: 对方看起来不想战斗而是想逃跑。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DISPARITY_LOOT"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DISPARITY_LOOT"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 探索完毕的地点。已无值得关注之物。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DISPARITY_LOOT"]/beaconType/undiscoveredTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DISPARITY_LOOT"]/text
zh_hans: 这个信标有一艘分离者运输船。基本可以断定这艘星舰很可能载有特殊技术。如果你能消灭其船员，它们的货物就归你了。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DISPARITY_LOOT"]/choice[1]/text
zh_hans: 命令对方交出物资。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DISPARITY_LOOT"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你决定武力夺取物资。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DISPARITY_LOOT"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DISPARITY_LOOT"]/choice[2]/text
zh_hans: 避开这艘船。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DISPARITY_LOOT"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 他们保持在你的武器射程外，最后跃迁走了。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DISPARITY_LOOT"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DISPARITY_LOOT"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_CAPTURE_DISPARITY"]/text
zh_hans: 对方船员都死了，留给你一艘空船。他们的货物任由你处置。船上就是预想当中的特殊科技，你将它带回星舰。

source: data/events_special_transports.xml.append$//ship[@name="SHIP_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT_LOOT"]/escape/text
zh_hans: 对方看起来不想战斗而是想逃跑。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="NEBULA_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="NEBULA_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 探索完毕的地点。已无值得关注之物。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="NEBULA_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT"]/beaconType/undiscoveredTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="NEBULA_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT"]/text
zh_hans: 这个信标有一艘……水晶族运输船？你认不出它们的标志，也不明白它们为何在此，但是……基本可以断定这艘星舰很可能载有特殊技术。如果你能消灭其船员，它们的货物就归你了。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="NEBULA_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT"]/choice[1]/text
zh_hans: 命令对方交出物资。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="NEBULA_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你决定武力夺取物资。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="NEBULA_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="NEBULA_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT"]/choice[2]/text
zh_hans: 避开这艘船。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="NEBULA_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 他们保持在你的武器射程外，最后跃迁走了。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="NEBULA_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="NEBULA_DDSOULPLAGUE_TEMPEST_TRANSPORT"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_CAPTURE_DDSOULPLAGUE_TEMPEST"]/text
zh_hans: 船员以及它们那些奇怪的怪物都死了，星舰留给了你。它们的货物任由你拿取……如果它们有的话！这里没有战利品！这是什么意思？！你正要气得把这地方拆了，这时它们一个闪烁的控制台吸引了你的注意……

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_CAPTURE_DDSOULPLAGUE_TEMPEST"]/choice/text
zh_hans: 调查控制台。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_CAPTURE_DDSOULPLAGUE_TEMPEST"]/choice/event/text
zh_hans: 这不是普通的控制台，是它们的导航台。它们试图逃往的坐标似乎还锁定在系统里……或许你可以亲自去调查一下，毕竟还能从这事里得到点东西。尽管你还不算完全满意，你还是记下了坐标，并暂时将就从星舰上收集到的资源凑合着用。

source: data/events_special_transports.xml.append$//ship[@name="SHIP_DDCOREMASS_TRANSPORT_LOOT"]/escape/text
zh_hans: 对方看起来不想战斗而是想逃跑。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: ……如你所料，低语充斥了你的脑海，但你发觉它们不如往常那般……令人畏惧： “……我们的战利品……不是你的……” “……它是我们的……加入我们……” “……星辰的战利品……你的战利品……”

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 命令对方交出物资。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你决定武力夺取物资。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 魂疫核心质体将在倒计时结束后发起攻击。

source: data/events_special_transports.xml.append$//backgroundObject[@name="DDSOULPLAGUE_WARNING_SPRITE_ENEMY"]/tooltip
zh_hans: 你正处于魂疫核心质体内部。只要它保持躁动，就会周期性地攻击你的星舰。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 避开这艘船。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 它们停留在你的武器射程之外，最终跃迁离开了……奇怪，就连星辰之子也会觊觎战利品吗。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: ……但魂疫核心质体碎裂瓦解了，因为它的心脏已失。这里几乎什么也没剩下。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="1"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDCOREMASS_LOOT"]/choice[@req="dd_soulplague_coremass_heartdefeated" and @lvl="1"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_CAPTURE_DDCOREMASS"]/text
zh_hans: 对方船员都死了，留给你一艘空船。他们的货物任由你处置。船上就是预想当中的特殊科技，你将它带回星舰。

source: data/events_special_transports.xml.append$//ship[@name="SHIP_DDFALSE_RADIANCE_TRANSPORT_LOOT"]/escape/text
zh_hans: 嘿，等等——它想逃跑！你得，呃……你得揍它揍得更快才行，我猜？！

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 探索完毕的地点。已无值得关注之物。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/beaconType/undiscoveredTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: ……嘿，等等——这可不是普通的伪辉光成员。这一个在保护着什么有价值的东西！不过，它们似乎并不急于开战……呃，这……取决于你，想怎么做。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 具象化战利品——某种有价值、需用武力夺取之物。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 对，让它们知道谁才是老大！是，呃……是你，万一你想知道的话……？

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 具象化战斗——一件需要准备的事。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 具象化仁慈——对这些怪物来说陌生的行为。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 我能尊重这点。谁知道如果你挑起这场战斗会发生什么……搞不好是个陷阱呢！

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 具象化一项琐碎的任务——一件闲暇时做的事。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 具象化虚无——那终将涵盖一切的东西。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 尽管逆影位面如今恢复的色彩连同其宁静之美一同涌来……但不知为何，你发现自己不禁为其过后留下的寂静感到不安。看来这里已没有你的容身之处了。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_DDANTUMBRA_LOOT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_transports.xml.append$//event[@name="TRANSPORT_CAPTURE_DDFALSE_RADIANCE"]/text
zh_hans: 哦，没错……就是这个好东西！反正我觉得是。我其实，啊……对武器啦、星舰啦、或者，嗯……大多数东西都一窍不通，但是……不管怎样，你拿到了特别的东西！
